Song by
HIEUTHUHAI, marzuz

(Hey, Kewtiie)

Anh không nhớ nổi lần cuối cùng anh nhìn vào mắt em đó là từ bao giờ
Em từng trách anh chỉ ôm ước mơ, còn không sợ mất em thì làm sao chờ?
Lúc đó anh có xin lỗi hay không thì kết quả nó cũng như nhau mà
Cuối cùng thì hai ta đều ích kỷ, nông nổi, tự trong cao mà

Ta từng bắt gặp nhau ở khắp Sài Gòn, chắc là lúc còn yêu thì muốn tránh cũng khó
Không thể tin là mình chưa từng gặp lại sau khi mà anh bước qua cánh cửa đó
Tình yêu mình từng là ánh lửa đỏ, từng là chim sẻ cố đập cánh giữa gió
Cố gắng sống hai cuộc đời, chắc là thằng nhóc này muốn làm thần thánh nữa đó

Sao giờ em xuất hiện tại đây vậy? Cuối hàng khán giả với cánh tay vẫy
Em từng cùng anh đứng ở hậu trường và cùng anh về nhà sau khi mà bay nhảy
Cũng từng nói, "Em không có gạt anh, em thích nhạc anh", and you know the vision
Anh từng hứa là mình không nhạt đâu, sẽ không lạc nhau, cùng bên nhau vào khi cần

Ngay lúc đó anh chỉ muốn lao xuống, anh thật sự tò mò, em dạo này khỏe không?
Nhưng mà sao hôm nay em đi khuya vậy? Ba mẹ em biết là ba mẹ sẽ trông
Anh từng mong em hạnh phúc, tới khi em nở nụ cười, anh như bị đâm mười nhát
Khi anh đứng trên sân khấu một mình, còn em đứng cạnh cùng với một người khác

Em hiểu rằng chúng ta không ai là sai (hah-ah-ah-ah)
Chỉ là em không muốn em mãi sẽ là lựa chọn thứ hai
Mãi sau những điều anh cho là lý do để anh tồn tại
Vậy đâu còn lý do để em ở lại?
Đây sẽ là lý do em sẽ thôi đắn đo, cứ ôm mộng hoài
So thanks for showing me the exit sign

Chưa nói tới đúng sai nhưng chuyến xe dừng lại là do chân anh đặt trên phanh
Anh đã không ngần ngại chia con đường làm hai vì anh nghĩ là anh quên nhanh
Gặp một cô gái mới coi là cả thế giới, viết tên cả hai lên tranh
Không dễ nhiều đêm trắng để chờ lên nắng, giờ thì kí ức gọi tên anh

Nên là cứ rót đi, bàn vẫn ướt mặc dù có lót ly
Ước gì có thể paste nỗi đau này qua chỗ khác, nhưng không, nó nhân lên, nó chỉ copy
Thật khó để nhìn xung quanh khi chỉ trông ngóng vì sao như Tsiolkovsky
Để bây giờ em đi mất, liên kết còn lại tồn tại giữa anh và em là chung một tài khoản Shopee

Gom hết tất cả về em xong rồi thiêu nhanh
Giọng em vang lên trước khi môi em mở, găm thẳng vào anh như là siêu thanh
Không cần phải là người giỏi toán, đủ biết đây không phải đổi ngang
Em chỉ mất đi một thằng thất bại, anh mất đi một người yêu anh

8515 lần nói anh yêu em ở trong Mess nếu mà em search
Cũng tới lúc mình phải quên đi thôi dù từng có với nhau là rất nhiều cam kết
Tiếc nhất không phải chia tay mà là không yêu em nhiều hơn trước lúc tình yêu chết
Có lẽ phải ghi tên em vào credit vì bài nhạc nào anh cũng viết về em hết

Em hiểu rằng chúng ta không ai là sai (hah-ah-ah-ah)
Chỉ là em không muốn em mãi sẽ là lựa chọn thứ hai
Mãi sau những điều anh cho là lý do để anh tồn tại
Vậy đâu còn lý do để em ở lại? (Đâu cần một lý do là...)
Đây sẽ là lý do em sẽ thôi đắn đo, cứ ôm mộng hoài
So thanks for showing me the exit sign

Hah-ah-ah-whoo
Hãy gìn giữ nhau trong những kỉ niệm
I thank you for finally showing me the exit sign
Uhm-mm-mm, mm
Thanks for showing me the exit sign
